It's as if you've worked a long day in your life, you've worked a long day and then
Es ist, als hättest du einen großen Tag deines Lebens gearbeitet, du hast einen großen Tag gearbeitet und dann
you come home, you can take off your shoes, you
kommst du nach Hause, du kannst deine Schuhe ausziehen, du
can sit in your armchair with a good beer,
kannst dich in deinen Sessel setzen mit einem guten Bier,
it's a stage for you, where you are happy
das ist ein Stadium für dich, wo du zufrieden bist
with the work you've done, for once you're happy, you say to yourself, "There, a big job
mit der Arbeit, die du geleistet hast, ausnahmsweise bist du zufrieden, du sagst dir, schau mal, eine große Arbeit
has been done."
wurde geleistet.
You're sitting there, you're resting a little, you're resting your body a little,
Du sitzt da, du ruhst dich ein wenig aus, du ruhst den Körper ein wenig aus,
and then you rest your mind a little.
und dann ruhst du auch den Geist ein wenig aus.
You develop a small quality in your mind.
Du entwickelst in deinem Geist eine kleine Qualität.
You light this small flame that I'm going to suggest you light,
Du zündest diese kleine Flamme an, die ich euch vorschlagen werde anzuzünden,
which is a small flame that should try to remind you of contentment.
die eine kleine Flamme ist, die versuchen soll, euch an die Zufriedenheit zu erinnern.
To learn to...
Lernen zu...
instant, to appreciate what we have.
Moment, das zu schätzen, was wir haben.
We're off to the skull.
Wir beginnen mit dem Schädel.